Repository: hedmo/compiz
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Select how the cube is displayed, if multiple output devices are used.
ko: 다수의 출력 장치를 사용할 때 큐브를 표시할 방법을 선택합니다.

source: Automatic
ko: 자동

source: Multiple cubes
ko: 복수 큐브

source: One big cube
ko: 커다란 단일 큐브

source: Behaviour
ko: 동작

source: Inside Cube
ko: 큐브 내부

source: Place the camera inside the cube.
ko: 큐브 안에 카메라를 배치합니다.

source: Fold Acceleration
ko: 접기 가속

source: The acceleration of folding and unfolding.
ko: 접기와 펼치기 가속을 설정합니다.

source: Fold Speed
ko: 접는 속도

source: The speed of folding and unfolding.
ko: 접기와 펼치기 속도를 설정합니다.

source: Timestep
ko: 시간 간격

source: The timestep of folding and unfolding.
ko: 접기와 펼치기 시간 단계를 설정합니다.

source: Appearance
ko: 모양

source: Cube Cap Colors
ko: 큐브 뚜껑 색

source: Top
ko: 위

source: Color and opacity of top face of the cube.
ko: 큐브 윗 면의 색과 투명도를 설정합니다.

source: Bottom
ko: 아래

source: Color and opacity of bottom face of the cube.
ko: 큐브 아래 면의 색과 투명도를 설정합니다.

source: Skydome
ko: 스카이 돔

source: Render a specified skydome texture.
ko: 지정한 스카이돔 텍스쳐를 그립니다.

source: Skydome Image
ko: 스카이 돔 그림

source: Image to use as texture for the skydome.
ko: 스카이돔의 텍스쳐로 사용할 그림을 지정합니다.

source: Animate Skydome
ko: 스카이 돔 움직이기

source: Animate the skydome when rotating the cube.
ko: 큐브를 돌릴 때 스카이돔을 움직입니다.

source: Skydome Gradient Start Color
ko: 스카이 돔 그라디언트 시작 색상

source: Color and opacity to use for the top color-stop of the skydome-fallback gradient.
ko: 스카이돔 복구 모드 그라디언트의 위쪽 시작 색과 투명도를 설정합니다.

source: Skydome Gradient End Color
ko: 스카이 돔 그라디언트 최종 색상

source: Color and opacity to use for the bottom color-stop of the skydome-fallback gradient.
ko: 스카이돔 복구 모드 그라디언트의 아래쪽 시작 색과 투명도를 설정합니다.

source: Transparent Cube
ko: 투명 큐브

source: Opacity During Rotation
ko: 회전할 때의 투명도

source: Opacity of the desktop during cube rotation (in percent).
ko: 큐브를 돌릴 때 데스크톱의 투명한 정도를 설정합니다(단위: 백분을).

source: Non Rotating Opacity
ko: 회전 안할 때의 투명도

source: Opacity of the desktop when not rotating the cube (in percent).
ko: 큐브를 돌리지 않을 때 데스크톱의 투명한 정도를 설정합니다(단위: 백분을).

source: Transparency Only On Mouse Rotate
ko: 마우스로 회전할 때만 투명하게

source: Initiates cube transparency only, if the rotation is mouse driven.
ko: 마우스로 큐브가 회전할 때 큐브의 투명도만을 바꿉니다.

source: D-Bus
ko: 디버스

source: D-Bus Control Backend
ko: 디버스 조정 백엔드

source: Window Decoration
ko: 창 장식

source: Window decorations
ko: 창 장식

source: Active Shadow
ko: 사용 중인 창 그림자

source: Shadow Radius
ko: 그림자 반경

source: Drop shadow radius
ko: 그림자 반경

source: Shadow Opacity
ko: 그림자 투명도

source: Drop shadow opacity
ko: 그림자 투명도

source: Shadow Color
ko: 그림자 색

source: Drop shadow color
ko: 그림자 색

source: Shadow Offset X
ko: 그림자 가로축 여백

source: Drop shadow X offset
ko: 그림자 가로축 여백

source: Shadow Offset Y
ko: 그림자 세로축 여백

source: Drop shadow Y offset
ko: 그림자 세로축 여백

source: Inactive Shadow
ko: 비사용 중인 창 그림자

source: Command
ko: 명령

source: Decorator command line that is executed if no decorator is already running.
ko: 사용하고 있는 창 장식 프로그램이 없을 때 실행할 창 장식 프로그램 명령을 설정합니다.

source: Allow mipmaps to be generated for decoration textures
ko: 창 장식 텍스처에 밉맵 생성 허용

source: Decoration windows
ko: 창 장식

source: Windows that should be decorated
ko: 창 장식을 사용할 창

source: Shadow windows
ko: 창 그림자

source: Windows that should have a shadow
ko: 그림자가 있어야 하는 창

source: Fading Windows
ko: 창 페이드 효과

source: Fade in windows when mapped and fade out windows when unmapped
ko: 창이 생성될 때는 페이드 인, 종료될 때는 페이드 아웃

source: Fade Mode
ko: 페이드 모드

source: Window fade mode
ko: 창 페이드 모드

source: Constant speed
ko: 일정한 속도

source: Constant time
ko: 일정한 시간

source: Fade Speed
ko: 페이드 속도

source: Window fade speed
ko: 창 페이드 속도

source: Fade Time
ko: 페이드 시간

source: Window fade time (in ms) in "Constant time" mode
ko: "일정한 시간" 모드에서 창 사라짐 속도(ms)

source: Fade windows
ko: 창 페이드 효과

source: Windows that should be fading
ko: 페이드 효과가 적용되는 창

source: Visual Bell
ko: 시각 경고음

source: Fade effect on system beep
ko: 시스템 경고음 대신 페이드 효과

source: Fullscreen Visual Bell
ko: 전체 화면 시각 경고음

source: Fullscreen fade effect on system beep
ko: 시스템 경고음 대신 전체 화면 페이드 효과

source: Dim Unresponsive Windows
ko: 응답하지 않는 창을 흐리게 함

source: Dim windows that are not responding to window manager requests
ko: 창 관리자의 요청에 응답하지 않는 창을 흐리게 함

source: Unresponsive Window Brightness
ko: 응답하지 않는 창 밝기

source: Brightness (in %) of unresponsive windows
ko: 반응하지 않는 창의 밝기(%)

source: Unresponsive Window Saturation
ko: 응답하지 않는 창 채도

source: Saturation (in %) of unresponsive windows
ko: 응답하지 않는 창의 채도(%)

source: Gnome Compatibility
ko: 그놈 호환성

source: Options that keep Compiz compatible to the Gnome desktop environment
ko: 컴피즈가 그놈 데스크톱 환경과 호환될 수 있게 하는 옵션입니다.

source: Show Main Menu
ko: 주 메뉴 보이기

source: Show the main menu
ko: 주 메뉴 보이기

source: Run Dialog
ko: 프로그램 실행 대화 상자

source: Show Run Application dialog
ko: 프로그램 실행 대화 상자 보이기

source: Screenshot command line
ko: 스크린샷 명령

source: Take a screenshot
ko: 스크린샷 찍기

source: Window screenshot command line
ko: 창 스크린샷 명령

source: Take a screenshot of a window
ko: 창 스크린샷 찍기

source: Run terminal command
ko: 터미널 실행 명령

source: Terminal command line
ko: 터미널 명령

source: Open a terminal
ko: 터미널 열기

source: PNG image loader
ko: PNG 그림 불러오기 도구

source: SVG
ko: SVN

source: SVG image loader
ko: SVN 그림 불러오기 도구

source: Set overlay
ko: 오버레이 설정

source: Set window overlay
ko: 창 오버레이 설정

source: File Watcher
ko: 파일 감시

source: File change notification plugin
ko: 파일 변화 알림 플러그인

source: KDE/Qt Event Loop
ko: KDE/Qt 이벤트 루프

source: Integrates the KDE/Qt event loop into Compiz
ko: KDE/Qt 이벤트 루프와 컴피즈를 통합합니다

source: Move Window
ko: 창 이동

source: Move your windows around
ko: 창 옮기기

source: Initiate Window Move
ko: 창 이동 시작

source: Start moving window
ko: 창 이동 시작

source: Moving Window Opacity
ko: 옮기는 창의 투명도

source: Opacity level of moving windows (in percent).
ko: 옮기고 있는 창의 투명한 정도를 설정합니다(단위: 백분율).

source: Keyboard Move Increment
ko: 키보드로 창을 옮길 거리(단위: 픽셀)

source: Move the window by this amount of pixels for every press on one of the cursor keys.
ko: 화살표 키를 누를 때마다 여기에 설정한 픽셀 단위만큼 창을 옮깁니다.

source: Constrain Y
ko: 세로축 움직임 제한

source: Constrain y-coordinate to workspace area.
ko: 작업 공간 영역으로 세로축 움직임을 제한합니다.

source: Snapoff Semimaximized Windows
ko: 반만 최대화한 창을 떼어 원상 복구

source: Snapoff and auto-restore semimaximized windows when dragging them.
ko: 반만 최대화한 창을 끌어 떼었을 때 자동으로 창 크기를 되돌립니다.

source: Snapoff Distance
ko: 창 떼기 거리

source: Distance of pixels you have to drag a snapped semimaximized window to unsnap it.
ko: 반만 최대화한 창을 떼려고 할 때 실제 창을 복구할 픽셀 단위의 거리를 설정합니다.

source: Snapback Semimaximized Windows
ko: 반만 최대화 한 창을 붙여 다시 최대화

source: Snapback and re-maximize semimaximized windows when dragging them back.
ko: 반만 최대화한 창을 가장자리에 붙였을 때 자동으로 창을 다시 최대화합니다.

source: Snapback Distance
ko: 창 붙이기 거리

source: Number of pixels from top or sides to snap back semimaximized windows.
ko: 반만 최대화한 창을 가장자리에 붙이려고 할 때 실제 창을 최대화할 거리를 픽셀 단위로 설정합니다.

source: Lazy Positioning
ko: 늦은 위치 반영

source: Do not update the server-side position of windows until finished moving.
ko: 창의 이동이 끝날 때까지 서버 측 위치를 업데이트하지 않습니다.

source: Default Moving Window Mode
ko: 기본 이동 창모드

source: Default mode used for window moving.
ko: 윈도우 이동에 사용되는 기본 모드입니다.

source: Outline
ko: 외곽선

source: Rectangle
ko: 사각형

source: Border Color
ko: 테두리 색

source: Border color used for outline and rectangle moving modes
ko: 윤곽선 및 사각형 이동 모드에 사용되는 테두리 색상

source: Fill Color
ko: 채우기 색

source: Fill color used for rectangle moving mode
ko: 사각형 이동 모드에 사용되는 색 채우기

source: Enable Transparency
ko: 투명성 사용

source: Enable or disable blending.
ko: 혼합 활성화 혹은 비활성화

source: Opacity, Brightness and Saturation
ko: 투명, 밝기, 채도

source: Per window adjustments of opacity, brightness and saturation
ko: 창 단위로 투명도와 밝기 그리고 채도를 조정합니다.

source: Opacity
ko: 투명

source: Increase Opacity Key
ko: 투명도 높이기 키

source: Increase the opacity of the selected window.
ko: 선택한 창의 투명도를 높입니다.

source: Increase Opacity Button
ko: 투명도 높이기 단추

source: Increase the opacity of the window the pointer hovers.
ko: 커서를 가져다 대면 창의 투명도를 높입니다.

source: Decrease Opacity Key
ko: 투명도 줄이기 키

source: Decrease the opacity of the selected window.
ko: 선택한 창의 투명도를 줄입니다.

source: Decrease Opacity Button
ko: 투명도 줄이기 단추

source: Decrease the opacity of the window the pointer hovers.
ko: 커서를 가져다 대면 창의 투명도를 낮춥니다.

source: New window default opacity value
ko: 새 창 기본 불투명도 값

source: Default opacity when a new window is created (in percent).
ko: 새 창을 만들 때 기본 불투명도 (백분율).

source: Step Size
ko: 단계 크기

source: Opacity increment and decrement amount (in percent).
ko: 투명도를 얼마나 높이고 낮출지 백분율 단위로 설정합니다.

source: Window Specific Settings
ko: 특정한 창 설정

source: Windows that should have a specific default opacity.
ko: 특정한 기본 투명도를 가져야 하는 창입니다.

source: Window values
ko: 정도

source: Opacity value for the windows (in percent).
ko: 창의 투명 값을 백분율 단위로 설정합니다.

source: Brightness
ko: 밝기

source: Increase Brightness Key
ko: 밝기 높이기 키

source: Increase the brightness of the selected window.
ko: 선택한 창의 밝기를 높입니다.

source: Increase Brightness Button
ko: 밝기 높이기 단추

source: Increase the brightness of the window the pointer hovers.
ko: 커서를 가져다 대면 창의 밝기를 높입니다.

source: Decrease Brightness Key
ko: 밝기 줄이기 키

source: Decrease the brightness of the selected window.
ko: 선택한 창의 밝기를 줄입니다.

source: Decrease Brightness Button
ko: 밝기 줄이기 단추

source: Decrease the brightness of the window the pointer hovers.
ko: 커서를 가져다 대면 창의 밝기를 낮춥니다.

source: New window default brightness value
ko: 새 창 기본 밝기 값

source: Default brightness when a new window is created (in percent).
ko: 새 창을 만들 때 기본 밝기 (백분율).

source: Brightness increment and decrement amount (in percent).
ko: 밝기를 얼마나 높이고 낮출지 백분율 단위로 설정합니다.

source: Windows that should have a specific default brightness.
ko: 특정한 기본 밝기를 가져야 하는 창입니다.

source: Brightness value for windows (in percent).
ko: 창의 밝기 값을 백분율 단위로 설정합니다.

source: Saturation
ko: 채도

source: Increase Saturation Key
ko: 채도 높이기 키

source: Increase the saturation of the selected window.
ko: 선택한 창의 채도를 높입니다.

source: Increase Saturation Button
ko: 채도 높이기 단추

source: Increase the saturation of the window the pointer hovers.
ko: 커서를 가져다 대면 창의 채도를 높입니다.

source: Decrease Saturation Key
ko: 채도 줄이기 키

source: Decrease the saturation of the selected window.
ko: 선택한 창의 채도를 줄입니다.

source: Decrease Saturation Button
ko: 채도 줄이기 단추

source: Decrease the saturation of the window the pointer hovers.
ko: 커서를 가져다 대면 창의 채도를 낮춥니다.

source: New window default saturation value
ko: 새 창 기본 채도 값

source: Default saturation when a new window is created (in percent).
ko: 새 창을 만들 때 기본 채도 (백분율).

source: Saturation increment and decrement amount (in percent).
ko: 채도를 얼마나 높이고 낮출지 백분율 단위로 설정합니다.

source: Windows that should have a specific default saturation.
ko: 특정한 기본 채도를 가져야 하는 창입니다.

source: Saturation value for the windows (in percent).
ko: 창의 채도 값을 백분율 단위로 설정합니다.

source: OpenGL
ko: 오픈GL

source: OpenGL Plugin
ko: 오픈GL 플러그인

source: Texture Filter
ko: 텍스처 필터

source: Texture filtering
ko: 텍스처 필터링

source: Fast
ko: 빠름

source: Good
ko: 좋음

source: Best
ko: 최고

source: Lighting
ko: 조명 효과

source: Use diffuse light when screen is transformed
ko: 화면이 전환될 때 빛이 퍼지는 사용

source: Sync To VBlank
ko: VBlank에 동기화

source: Only perform screen updates during vertical blanking period
ko: 수직 공백 주기로만 화면을 업데이트함

source: Texture Compression
ko: 텍스처 압축

source: If available use compression for textures converted from images
ko: 가능하다면 이미지로부터 변형된 텍스처를 압축합니다.

source: Framebuffer object
ko: 프레임버퍼 객체

source: Render all frames indirectly using framebuffer objects (GL_EXT_framebuffer_object), if supported by the driver. Pros: Might be faster than the default buffer swapping method in some cases. Cons: This will come at the cost of (1) usually reduced graphics benchmark performance; (2) increased GPU resource consumption; and (3) possibly higher visible lag. Note: This feature is always on in OpenGL|ES builds such as ARM platforms.
ko: 드라이버가 지원하는 경우 프레임버퍼 객체(GL_EXT_framebuffer_object)를 사용해 모든 프레임을 간접적으로 렌더링합니다. 일부 상황에서 기본 버퍼 교체 방식보다 빠륵 수 있습니다. 하지만 그래픽 벤치마크 성능을 줄일 수 있고 GPU 자원 소모를 늘릴 수 있으며 화면 지연이 심해질 수 있습니다. 주의: 이 기능은 ARM 플래폼과 같은 OpenGL|ES 빌드에서는 항상 사용하게 됩니다.

source: Vertex buffer object
ko: 버텍스 버퍼 객체

source: Render all graphics primitives using vertex buffer objects (GL_ARB_vertex_buffer_object), if supported by the driver. Pros: This provides higher graphics performance for some drivers. Cons: This is a new feature and may cause graphical problems. Note: This feature is always on in OpenGL|ES builds such as ARM platforms.
ko: 드라이버가 지원하는 경우 버텍스 객체(GL_ARB_vertex_buffer_object)를 사용해 모든 그래픽 기초 요소를 렌더링합니다. 일부 드라이버에서 더 나은 성능을 제공하지만 그래픽 문제를 야기할 수 있습니다. 주의: 이 기능은 ARM 플래폼과 같은 OpenGL|ES 빌드에서는 항상 사용하게 됩니다.

source: Always use buffer swapping
ko: 버퍼 교체 기능을 항상 사용

source: Use glXSwapBuffers to display every frame. This eliminates visible tearing with most drivers and dramatically improves visual smoothness. Automatically enabled when framebuffer_object is on.
ko: glXSwapBuffers 기능을 사용해 모든 프레임을 표시합니다. 이 기능을 사용하면 대부분의 드라이버에서 티어링 현상을 제거하고 화면 효과를 상당히 부드럽게 합니다. framebuffer_object 기능을 사용하는 경우에 자동으로 이 기능을 사용합니다.

source: Unredirect Driver Blacklist
ko: 직접 그리기를 사용할 수 없는 드라이버 목록

source: If non-empty, specifies a POSIX (extended) regular expression to match against the OpenGL driver strings (newline separated): "GL_VENDOR\nGL_RENDERER\nGL_VERSION". If the regular expression matches a substring of that concatenation then no windows will ever be unredirected while using that particular graphics driver.
ko: 공백이 아니면 OpenGL 드라이버 문자열(새 줄로 구분함)와 일치하는 POSIX(확장) 정규 표현식을 지정합니다. 예: "GL_VENDOR\nGL_RENDERER\nGL_VERSION".정규 표현식이 하위 문자열 접합과 일치하면 특정 그래픽 드라이버를 사용할 때 절대 창을 전용하지 않습니다.

source: Enabled
ko: 사용

source: Use X11 Sync fences to synchronize rendering between X11 and OpenGL (GL_EXT_x11_sync_object). Without this, the contents of windows may not be completely redrawn.
ko: X11과 OpenGL(GL_EXT_x11_sync_object) 사이의 렌더링을 동기화합니다. 이 기능을 사용하지 않으면 창의 내용을 온전히 다시 그릴 수 없을 수 있습니다.

source: Cards Blacklist
ko: 키드 블랙리스트

source: The list of the cards for which we should disable X11/GL syncing.
ko: X11/GL 동기화 기능을 사용하지 말아야 하는 카드 목록입니다.

source: Vendor
ko: 제조사

source: The card vendor for which X11 sync should be disabled.
ko: X11 동기화 기능을 사용하지 말아야 하는 키드 제조사입니다.

source: Model
ko: 모델

source: Place Windows
ko: 창 배치

source: Place windows at appropriate positions when mapped
ko: 창을 생성할 때 적절한 위치에 배치

source: Workarounds
ko: 예비 수단

source: Window placement workarounds
ko: 창 배치 문제의 회피 방법

source: Placement Mode
ko: 배치 모드

source: Algorithm to use for window placement
ko: 창 배치에 사용할 알고리즘

source: Cascade
ko: 계단

source: Centered
ko: 중앙

source: Smart
ko: 똑똑하게

source: Maximize
ko: 최대화

source: Random
ko: 무작위로

source: Pointer
ko: 포인터

source: Selects how window placement should behave if multiple outputs are selected
ko: 다중 화면 장치 옵션이 활성화 되었을 때 창의 배치를 어떻게 할지 선택하세요.

source: Use active output device
ko: 활성화 되어있는 모니터 사용

source: Use output device with pointer
ko: 마우스 포인터가 있는 모니터 사용

source: Use output device of focussed window
ko: 현재 사용 중인 창이 있는 모니터 사용

source: Place across all outputs
ko: 모든 화면에 위치

source: Force Placement Windows
ko: 강제로 창을 위치

source: Windows that should forcedly be placed, even if they indicate the window manager should avoid placing them.
ko: 창 관리자가 배치하지 않도록 설정했다고 해도, 강제로 배치할 창을 설정합니다.

source: Fixed Window Placement
ko: 고정된 창 배치

source: Windows with fixed positions
ko: 고정된 위치를 갖는 창

source: Positioned windows
ko: 배치된 창

source: Windows that should be positioned by default
ko: 기본으로 배치해야 하는 창

source: X Positions
ko: 가로축 위치

source: X position values
ko: 가로축 위치 값

source: Y Positions
ko: 세로축 위치

source: Y position values
ko: 세로축 위치 값

source: Keep In Workarea
ko: 작업 영역에 유지

source: Keep placed window in work area, even if that means that the position might differ from the specified position
ko: 위치 설정에 적용되는 창을 작업 영역에 유지합니다. 그 위치가 특정한 위치와 다를지라도 유지합니다.

source: Windows with fixed placement mode
ko: 고정된 위치 모드가 적용된 창

source: Windows that should have a certain positioning mo+de
ko: 특정한 위치에 배치해야 하는 창

source: Mode
ko: 모드

source: Positioning modes
ko: 위치 모드

source: Windows with fixed viewport
ko: 고정된 작업 공간을 갖는 창

source: Viewport positioned windows
ko: 작업 공간에 배치된 창

source: Windows that should be positioned in specific viewports by default
ko: 기본적으로 특정 작업 공간에 배치해야 하는 창

source: X Viewport Positions
ko: 작업 공간 가로축 위치

source: Horizontal viewport positions
ko: 가로 작업 공간 위치

source: Y Viewport Positions
ko: 작업 공간 세로축 위치

source: Vertical viewport positions
ko: 세로 작업 공간 위치

source: Regex Matching
ko: 정규 표현식 사용

source: Regex window matching
ko: 정규 표현식 창 매칭

source: Resize Window
ko: 창 크기 조절

source: Bindings
ko: 바로 가기

source: Initiate Window Resize
ko: 창 크기 조절 시작

source: Start resizing window
ko: 창 크기 조절 시작

source: Default Resize Mode
ko: 기본 방법으로 창 크기 조절

source: Default mode used for window resizing
ko: 창 크기 조절할 때의 기본 방식

source: Stretch
ko: 잡아당기기

source: Border color used for outline and rectangle resize modes
ko: 외곽선으로 창 크기를 조절할 때와 사각형으로 창 크기를 조절할 때 사용할 테두리 색

source: Fill color used for rectangle resize mode
ko: 사각형으로 창 크기를 조절할 때 채울 색

source: Specific Window Matches
ko: 일치하는 특정 창

source: Normal Resize Windows
ko: 기본 방식으로 창 크기 조절

source: Windows that normal resize should be used for
ko: 기본 방식으로 창 크기를 조절할 창

source: Outline Resize Windows
ko: 외곽선 창 크기 조절 모드

source: Windows that outline resize should be used for
ko: 외곽선으로 창 크기를 조절할 창

source: Rectangle Resize Windows
ko: 사각형으로 창 크기 조절

source: Windows that rectangle resize should be used for
ko: 사각형으로 창 크기를 조절할 창

source: Stretch Resize Windows
ko: 잡아당기기로 창 크기 조절

source: Windows that stretch resize should be used for
ko: 잡아당기기로 창 크기를 조절할 창

source: Additional Modifier Keys
ko: 추가 조합 키

source: Outline Modifier
ko: 외곽선 바로 가기

source: Use these bindings to resize with an outline.
ko: 외곽선으로 크기를 바꿀 때 사용하는 키보드 바로 가기입니다.

source: Shift
ko: 쉬프트

source: Alt
ko: 알트

source: Control
ko: 컨트롤

source: Meta
ko: 윈도 키

source: Rectangle Modifier
ko: 사각형 변경자

source: Use these bindings to resize with an rectangle.
ko: 사각형으로 크기를 바꿀 때 사용하는 키보드 바로 가기입니다.

source: Stretch Modifier
ko: 잡아당기기 변경자

source: Use these bindings to resize by stretching.
ko: 늘이기로 크기를 바꿀 때 사용하는 키보드 바로 가기입니다.

source: Centered Modifier
ko: 중앙 변경자

source: Use these bindings to resize from the center.
ko: 중앙에서 크기를 바꿀 때 사용하는 키보드 바로 가기입니다.

source: Rotate Cube
ko: 큐브 회전

source: Rotate desktop cube
ko: 데스크톱 큐브 회전

source: Edge Flip Pointer
ko: 마우스 포인터로 모서리에서 작업 공간 전환

source: Flip to next viewport when moving pointer to screen edge
ko: 마우스 포인터를 화면 모서리로 가져가면 다음 작업 공간으로 전환

source: Edge Flip Move
ko: 모서리에서 작업 공간 전환

source: Flip to next viewport when moving window to screen edge
ko: 창을 화면 모서리로 끌어오면 다음 작업 공간으로 전환

source: Edge Flip DnD
ko: 창을 모서리로 끌어와 작업 공간 전환

source: Flip to next viewport when dragging object to screen edge
ko: 대상을 화면 모서리로 드래그 하면 다음 작업 공간으로 전환

source: Raise on rotate
ko: 작업 공간을 전환할 때 창을 올림

source: Raise window when rotating
ko: 작업 공간을 전환할 때 창을 올림

source: Pointer Invert Y
ko: 세로축 반전

source: Invert Y axis for pointer movement
ko: 포인터의 이동을 가로축으로 반전

source: Snap To Top Face
ko: 위쪽 면으로 잡아당김

source: Snap Cube Rotation to Top Face
ko: 큐브를 회전할 때 위쪽 면으로 잡아당김

source: Snap To Bottom Face
ko: 아래 면으로 잡아당김

source: Snap Cube Rotation to Bottom Face
ko: 큐브 회전 시 아래 면으로 잡아당김

source: Zoom
ko: 확대

source: Rotation Zoom
ko: 회전 시 확대

source: Additional Settings
ko: 추가 설정

source: Flip Time
ko: 전환 시간

source: Timeout before flipping viewport
ko: 작업 공간을 전환할 때의 시간 간격

source: Pointer Sensitivity
ko: 마우스 포인터 감도

source: Sensitivity of pointer movement
ko: 마우스 포인터 감도

source: Acceleration
ko: 가속

source: Rotation Acceleration
ko: 회전 가속

source: Speed
ko: 속도

source: Rotation Speed
ko: 회전 속도

source: Rotation Timestep
ko: 회전 시간 간격

source: Rotate cube
ko: 큐브 회전

source: Start Rotation
ko: 회전 시작

source: Rotate Left
ko: 왼쪽으로 회전

source: Rotate left
ko: 왼쪽으로 회전

source: Rotate Right
ko: 오른쪽으로 회전

source: Rotate right
ko: 오른쪽으로 회전

source: Rotate Left with Window
ko: 모든 창과 함께 왼쪽으로 회전

source: Rotate left and bring active window along
ko: 사용 중인 창과 함께 왼쪽으로 회전

source: Rotate Right with Window
ko: 모든 창과 함께 오른쪽으로 회전

source: Rotate right and bring active window along
ko: 사용 중인 창과 함께 오른쪽으로 회전

source: Rotate To
ko: 회전

source: Rotate to viewport
ko: 작업 공간으로 회전

source: Rotate window
ko: 창 회전

source: Rotate with window
ko: 창과 함께 회전

source: Rotate Flip Left
ko: 왼쪽으로 회전

source: Flip to left viewport and warp pointer
ko: 왼쪽 작업 공간으로 전환한 후, 포인터 이동

source: Rotate Flip Right
ko: 오른쪽으로 회전

source: Flip to right viewport and warp pointer
ko: 오른쪽 작업 공간으로 전환한 후, 포인터 이동

source: Rotate to cube face
ko: 특정 큐브 면으로 회전

source: Rotate To Face 1
ko: 1번 작업 공간으로 회전

source: Rotate to face 1
ko: 1번 작업 공간으로 회전

source: Rotate To Face 2
ko: 2번 작업 공간으로 회전

source: Rotate to face 2
ko: 2번 작업 공간으로 회전

source: Rotate To Face 3
ko: 3번 작업 공간으로 회전

source: Rotate to face 3
ko: 3번 작업 공간으로 회전

source: Rotate To Face 4
ko: 4번 작업 공간으로 회전

source: Rotate to face 4
ko: 4번 작업 공간으로 회전

source: Rotate To Face 5
ko: 5번 작업 공간으로 회전

source: Rotate to face 5
ko: 5번 작업 공간으로 회전

source: Rotate To Face 6
ko: 6번 작업 공간으로 회전

source: Rotate to face 6
ko: 6번 작업 공간으로 회전

source: Rotate To Face 7
ko: 7번 작업 공간으로 회전

source: Rotate to face 7
ko: 7번 작업 공간으로 회전

source: Rotate To Face 8
ko: 8번 작업 공간으로 회전

source: Rotate to face 8
ko: 8번 작업 공간으로 회전

source: Rotate To Face 9
ko: 9번 작업 공간으로 회전

source: Rotate to face 9
ko: 9번 작업 공간으로 회전

source: Rotate To Face 10
ko: 10번 작업 공간으로 회전

source: Rotate to face 10
ko: 10번 작업 공간으로 회전

source: Rotate To Face 11
ko: 11번 작업 공간으로 회전

source: Rotate to face 11
ko: 11번 작업 공간으로 회전

source: Rotate To Face 12
ko: 12번 작업 공간으로 회전

source: Rotate to face 12
ko: 12번 작업 공간으로 회전

source: Rotate to cube face with window
ko: 창과 함께 특정 큐브 면으로 회전

source: Rotate To Face 1 with Window
ko: 모든 창과 함께 1번 작업 공간으로 회전

source: Rotate to face 1 and bring active window along
ko: 사용 중인 창과 함께 1번 작업 공간으로 회전

source: Rotate To Face 2 with Window
ko: 모든 창과 함께 2번 작업 공간으로 회전

source: Rotate to face 2 and bring active window along
ko: 사용 중인 창과 함께 2번 작업 공간으로 회전

source: Rotate To Face 3 with Window
ko: 모든 창과 함께 3번 작업 공간으로 회전

source: Rotate to face 3 and bring active window along
ko: 사용 중인 창과 함께 3번 작업 공간으로 회전

source: Rotate To Face 4 with Window
ko: 모든 창과 함께 4번 작업 공간으로 회전

source: Rotate to face 4 and bring active window along
ko: 사용 중인 창과 함께 4번 작업 공간으로 회전

source: Rotate To Face 5 with Window
ko: 모든 창과 함께 5번 작업 공간으로 회전

source: Rotate to face 5 and bring active window along
ko: 사용 중인 창과 함께 5번 작업 공간으로 회전

source: Rotate To Face 6 with Window
ko: 모든 창과 함께 6번 작업 공간으로 회전

source: Rotate to face 6 and bring active window along
ko: 사용 중인 창과 함께 6번 작업 공간으로 회전

source: Rotate To Face 7 with Window
ko: 모든 창과 함께 7번 작업 공간으로 회전

source: Rotate to face 7 and bring active window along
ko: 사용 중인 창과 함께 7번 작업 공간으로 회전

source: Rotate To Face 8 with Window
ko: 모든 창과 함께 8번 작업 공간으로 회전

source: Rotate to face 8 and bring active window along
ko: 사용 중인 창과 함께 8번 작업 공간으로 회전

source: Rotate To Face 9 with Window
ko: 모든 창과 함께 9번 작업 공간으로 회전

source: Rotate to face 9 and bring active window along
ko: 사용 중인 창과 함께 9번 작업 공간으로 회전

source: Rotate To Face 10 with Window
ko: 모든 창과 함께 10번 작업 공간으로 회전

source: Rotate to face 10 and bring active window along
ko: 사용 중인 창과 함께 10번 작업 공간으로 회전

source: Rotate To Face 11 with Window
ko: 모든 창과 함께 11번 작업 공간으로 회전

source: Rotate to face 11 and bring active window along
ko: 사용 중인 창과 함께 11번 작업 공간으로 회전

source: Rotate To Face 12 with Window
ko: 모든 창과 함께 12번 작업 공간으로 회전

source: Rotate to face 12 and bring active window along
ko: 사용 중인 창과 함께 12번 작업 공간으로 회전

source: Scale
ko: 크기 조정

source: Scale windows
ko: 크기 조정

source: Spacing
ko: 간격

source: Space between windows
ko: 창 사이의 간격

source: X Offset
ko: 가로 오프셋

source: Horizontal offset (in pixels).
ko: 가로 오프셋(단위: 픽셀)입니다.

source: Y Offset
ko: 세로 오프셋

source: Vertical offset from the top (in pixels).
ko: 가장 위쪽부터 수직 오프셋(단위: 픽셀)

source: Y Bottom Offset
ko: Y 바닥 오프셋

source: Vertical offset from the bottom (in pixels).
ko: 가장 아래부터 수직 오프셋(단위: 픽셀)

source: Scale speed
ko: 크기 조정 속도
